Γνωστά bugs
-----------
9 - Οι Σχηματισμοί που κάνουν δαπάνες όπως π.χ. η ΣΜΧ, έχουν πρόβλημα με την έκθεση.
8 - Αν το προσωπικό έχει διατεθεί από άλλη Μονάδα (αυτό φαίνεται άν έχει συμπληρωθεί το πεδίο "Μονάδα" στο tab "Προσωπικό Μονάδας") τότε αντί να λέει π.χ. "Υπλγο(ΜΧ)Γκέσο Παύλο" να λέει "Υπλγο(ΜΧ)Γκέσο Παύλο του 7ου ΛΜΧ".
2 - Οι καρτέλες δεν διατηρούν το χρώμα τους σε όλα τα skin.
2 - Το παραγόμενο rtf αρχείο όταν ανοίγει με OpenOffice έχει στο τέλος του μια κενή λευκή σελίδα.
1 - Οι Δγες όταν ανοίγουν με Microsoft Word δεν έχουν το δεξί προ του κειμένου μέρος (Μονάδα, Γραφείο, Ταυτότητα κ.τ.λ.) στοιχιμένα δεξιά. Στο OpenOffice από την άλλη, αν το πλήρες όνομα της Μονάδας είναι αρκετά μεγάλο, το σπάει και συνεχίζει στη 2η σειρά.
0 - Αν κάποια επιλογή menu δεν έχει εικόνα αριστερά της και όλες οι άλλες έχουν, τότε αυτή στοιχίζεται με βάση τις εικόνες και όχι με βάση τις άλλες επιλογές.
0 - Χάνεται το υλικό στις εργασίες πατώντας enter αντί για click. (δεν φαίνεται από τον απλό χρήστη γιατί είναι σε development stage).
0 - Με κάποιο τρόπο, η διαταγή συγκρότησης επιτροπών θα πρέπει να λέει τι κρατήσεις μπαίνουν στη δαπάνη (εκτός κι αν δεν είναι σαφές) και να μην λέει απλά "Η Δαπάνη υπόκειται στις προβλεπόμενες κρατήσεις".
0 - Με κάποιο τρόπο, στο Σχέδιο, το ΚΟΙΝ: να περιλαμβάνει και εμάς.