ToDo
====

Το πρόγραμμα έχει ολοκληρωθεί. Δεν πρόκειται να ξαναασχοληθώ μαζί του παρά μόνο για διορθώσεις bug και αλλαγές στη νομοθεσία.
Παρόλα αυτά άφησα μια λίστα με το τι έχω να κάνω για την επόμενη έκδοση, για την περίπτωση που χρειαστεί να ξανασχοληθώ.

Εδώ βλέπετε πως έχω προγραμματίσει τις διάφορες αλλαγές/προσθήκες που θα κάνω στο πρόγραμμα σε κάθε έκδοση.
Ο προγραμματισμός φυσικά μπορεί να αλλάξει, είναι καθαρά ενδεικτικός.
Πιθανόν να υπάρχουν και ενδιάμεσες εκδόσεις (π.χ. 1.8.4) αλλά μόνο σε περίπτωση που επείγει να διορθωθεί κάποιο bug.
Οι αριθμοί που υπάρχουν μπροστά από κάθε δυνατότητα, αφορούν τη δυσκολία υλοποίησης του (0..9).

2.0.0
-----
9 Υποστήριξη του νέου open format του Microsoft Office που θα είναι βασισμένο σε XML (.docx).
9 Υποστήριξη του open format του OpenOffice που είναι βασισμένο σε XML (.odt).
4 Το «πρωτόκολλο εκτελεσθέντων εργασιών» να γίνει με τη μορφή πίνακα.
7 Στο «Φύλλο καταχώρησης» να μπαίνουν αυτόματα οι εγγραφές «ΑΔΔΥ», «Βεβαίωση Απόδοσης ΦΕ»
5 Οι πίνακες που ταξινομούνται, να δείχνουν με βάση ποια στήλη έγινε η ταξινόμηση.
3 Να εμφανίζονται οι δεκαδικοί αριθμοί με κόμμα και όχι με τελεία.
9 Η καρτέλα «φύλλο καταχώρησης» να έχει χρωματισμένα τα δικαιολογητικά ανάλογα αν εξάγουν αρχείο, τύπο δαπάνης και τύπο διαγωνισμού.
9 Να γραφεί το τμήμα της βοήθειας που αφορά τους προγραμματιστές.


Bugs
====

Εδώ βλέπετε διάφορα γνωστά bugs που υπάρχουν στην τρέχουσα έκδοση.
Ο αριθμός δίπλα τους σημαίνει το βαθμό δυσκολίας (0..9).
Αν αντί για αριθμό έχουν "-" σημαίνει ότι μάλλον δεν θα διορθωθούν ποτέ.

- Το διαβιβαστικό έχει αποδέκτη προς ενέργεια, αυτόν που διέθεσε την πίστωση (π.χ. ΑΣΔΕΝ/ΔΜΧ) ενώ αποδέκτης προς ενέργεια μπορεί να είναι κάποιος άλλος (π.χ. 95 ΚΤΕΘ).
- Το παραγόμενο rtf αρχείο έχει σοβαρό πρόβλημα στο άνοιγμα με το LibreOffice μετά από κάποια έκδοση. Έχω κάνει bug reports.
- Το παραγόμενο rtf αρχείο όταν ανοίγει με LibreOffice έχει στο τέλος του μια κενή λευκή σελίδα.
- Οι Δγες όταν ανοίγουν με Microsoft Word δεν έχουν το δεξί προ του κειμένου μέρος (Μονάδα, Γραφείο, Ταυτότητα κ.τ.λ.) στοιχισμένα δεξιά. Στο OpenOffice από την άλλη, αν το πλήρες όνομα της Μονάδας είναι αρκετά μεγάλο, το σπάει και συνεχίζει στη 2η σειρά.
- Όταν επιλέγουμε το vertical header ενός πίνακα, που είναι μεγαλύτερος από το τρέχον παράθυρο, και πηγαίνουμε προς τα κάτω  με το δρομέα, μετακινείται μόνο ο header και όχι όλος ο πίνακας.
- Οι καρτέλες δεν διατηρούν το χρώμα τους σε όλα τα skin.