ToDo
====

Εδώ βλέπετε πως έχω προγραμματίσει τις διάφορες αλλαγές/προσθήκες που θα κάνω στο πρόγραμμα σε κάθε έκδοση.
Ο προγραμματισμός φυσικά μπορεί να αλλάξει, είναι καθαρά ενδεικτικός.
Πιθανόν να υπάρχουν και ενδιάμεσες εκδόσεις (π.χ. 1.2.4) αλλά μόνο σε περίπτωση διόρθωσης bug.
Οι αριθμοί που υπάρχουν μπροστά από κάθε δυνατότητα, αφορούν τη δυσκολία υλοποίησης του (0..9).

1.2.0
-----
1 Το πρόγραμμα δεν εξάγει αποδείξεις για να λαμβάνεται προκαταβολή από το ΚΤΣ.
2 Να προστεθεί menuitem "Εξαγωγή μια φορά" στο menu "ρυθμίσεις". Απόθήκευση ρύθμισης στο "main.ini" στο κλειδί "ρυθμίσεις".
4 Δημιουργία ενός επιπλέον tab που θα ορίζεται το φύλλο καταχώρησης εγγράφων, και με βάση αυτό, το τί θα εξάγει το πρόγραμμα.
9 Να στηθεί στη σελίδα forum, αλλά να είναι όσο γίνεται πιο abstract για να το χρησιμοποιώ και για άλλα προγράμματά μου.

1.3.0
-----
5 Να υποστηριχτεί Πρόχειρος Διαγωνισμός.
5 Να γραφεί το τμήμα της βοήθειας που αφορά τους προγραμματιστές.
9 Να προστεθεί στο menu «Βοήθεια» η επιλογή «Δαπάνες» που να επεξηγεί όλους τους τύπους δαπανών και πως γίνονται, μαζί με όλες τις "βρώμικες" πληροφορίες.

1.4.0
-----
9 Να υποστηριχθούν δαπάνες κατασκευής έργων.

1.5.0
-----
9 Να υποστηρίζονται όλοι οι τύποι δαπανών με όλους τους τύπους διαγωνισμών.



Bugs
====

Εδώ βλέπετε διάφορα γνωστά bugs που υπάρχουν στην τρέχουσα έκδοση.
Ο αριθμός δίπλα τους σημαίνει το βαθμό δυσκολίας (0..9).
Αν αντί για αριθμό έχουν "-" σημαίνει οτι μάλλον δεν θα διορθωθούν ποτέ ή οτι θα διορθωθούν μετά από πολύ καιρό.


1 Οι Σχηματισμοί που κάνουν δαπάνες όπως π.χ. η ΣΜΧ, έχουν πρόβλημα με την έκθεση.
5 Το παραγόμενο rtf αρχείο όταν ανοίγει με OpenOffice έχει στο τέλος του μια κενή λευκή σελίδα.
9 Οι Δγες όταν ανοίγουν με Microsoft Word δεν έχουν το δεξί προ του κειμένου μέρος (Μονάδα, Γραφείο, Ταυτότητα κ.τ.λ.) στοιχιμένα δεξιά. Στο OpenOffice από την άλλη, αν το πλήρες όνομα της Μονάδας είναι αρκετά μεγάλο, το σπάει και συνεχίζει στη 2η σειρά.
9 Χάνεται το υλικό στις εργασίες πατώντας enter αντί για click. (δεν φαίνεται από τον απλό χρήστη γιατί είναι σε development stage).
- Με κάποιο τρόπο, η διαταγή συγκρότησης επιτροπών θα πρέπει να λέει τι κρατήσεις μπαίνουν στη δαπάνη (εκτός κι αν δεν είναι σαφές) και να μην λέει απλά "Η Δαπάνη υπόκειται στις προβλεπόμενες κρατήσεις".
- Με κάποιο τρόπο, στο Σχέδιο, το ΚΟΙΝ: να περιλαμβάνει και εμάς.
- Οι καρτέλες δεν διατηρούν το χρώμα τους σε όλα τα skin.