To Do
=====

Δυσκολία - Καθυστέρηση Κατασκευής - Χαρακτηριστικό

1 - 1 - Το πρόγραμμα δεν εξάγει αποδείξεις για να λαμβάνεται προκαταβολή από το ΚΤΣ.
7 - 3 - Δεν έχει στηθεί ακόμα η σελίδα του προγράμματος στο web για υποστήριξη, downloads κ.τ.λ.
5 - 3 - Με την έξοδο να σώζονται όλες οι ανοικτές δαπάνες στο main.ini στο κλειδί "backup" και να επαναφέρονται όταν ξανατρέχουμε το πρόγραμμα.
2 - 2 - Να προστεθεί menu "ρυθμίσεις" στο πρόγραμμα που να αλλάζει το skin του προγράμματος. Απόθήκευση ρύθμισης στο "main.ini" στο κλειδί "ρυθμίσεις".
6 - 7 - Οι πίνακες να διαγράφουν την τρέχουσα εγγραφή (σειρά) με το πλήκτρο del και να εισάγουν κενή εγγραφή με το πλήκτρο insert. Παραμένει η τελευταία γραμμή. Το insert θα εισάγει την γραμμή πριν την τρέχουσα.
4 - 4 - Δημιουργία ενός επιπλέον tab που θα ορίζεται το φύλλο καταχώρησης εγγράφων, και με βάση αυτό, το τί θα εξάγει το πρόγραμμα.
9 - 9 - Δεν υποστηρίζονται δαπάνες κατασκευής έργων
9 - 9 - Δεν υποστηρίζονται πρόχειροι και δημόσιοι διαγωνισμοί.