ToDo
====

Το πρόγραμμα έχει ολοκληρωθεί. Δεν πρόκειται να ξανά ασχοληθώ μαζί του παρά μόνο για διορθώσεις bug και αλλαγές στη νομοθεσία.
Παρόλα αυτά άφησα μια λίστα με το τι έχω να κάνω για μελλοντικές εκδόσεις.
Οι αριθμοί που υπάρχουν μπροστά από κάθε δυνατότητα, αφορούν τη δυσκολία υλοποίησης του (0..9).

0 Installer: Το JavaPath να καταργηθεί και η εγκατάσταση να γίνεται στο Program Files\jre8. Μια μεταβλητή για τη διαδρομή Program Files\jre8 και την εντός εφαρμογής \jre8.
0 Αν η java είναι εγκατεστημένη, να μπορεί ο χρήστης να επιλέξει αν θέλει να εγκαταστήσει (για το πρόγραμμα) ή όχι.
9 Να υποστηρίζονται πολλοί διαγωνισμοί σε μία δαπάνη. Π.χ. ένας για κουφώματα, ένας για χρώματα, ένας για γυψοσανίδες και παρελκόμενα κ.τ.λ.
9 Υποστήριξη του νέου open format του Microsoft Office που θα είναι βασισμένο σε zipped XMLs (.docx).
9 Υποστήριξη του open format του OpenOffice που είναι βασισμένο σε zipped XMLs (.odt).
5 Οι πίνακες που ταξινομούνται, να δείχνουν με βάση ποια στήλη έγινε η ταξινόμηση.
3 Να εμφανίζονται οι δεκαδικοί αριθμοί με κόμμα και όχι με τελεία.
9 Η καρτέλα «φύλλο καταχώρησης» να έχει χρωματισμένα τα δικαιολογητικά ανάλογα αν εξάγουν αρχείο, τύπο δαπάνης και τύπο διαγωνισμού.
9 Να γραφεί το τμήμα της βοήθειας που αφορά τους προγραμματιστές.



Bugs
====

Γνωστά bugs που υπάρχουν στην τρέχουσα έκδοση.
Ο αριθμός δίπλα τους σημαίνει το βαθμό δυσκολίας (0..9).
Αν αντί για αριθμό έχουν "-" σημαίνει ότι μάλλον δεν θα διορθωθούν ποτέ.

- Το παραγόμενο rtf αρχείο έχει σοβαρό πρόβλημα στο άνοιγμα με το LibreOffice μετά από κάποια έκδοση. Έχω κάνει bug reports.
- Το παραγόμενο rtf αρχείο όταν ανοίγει με LibreOffice έχει στο τέλος του μια κενή λευκή σελίδα.
- Οι Δγες όταν ανοίγουν με Microsoft Word δεν έχουν το δεξί προ του κειμένου μέρος (Μονάδα, Γραφείο, Ταυτότητα κ.τ.λ.) στοιχισμένα δεξιά. Στο OpenOffice από την άλλη, αν το πλήρες όνομα της Μονάδας είναι αρκετά μεγάλο, το σπάει και συνεχίζει στη 2η σειρά.
- Οι καρτέλες δεν διατηρούν το χρώμα τους σε όλα τα skin.