ToDo
====

Εδώ βλέπετε πως έχω προγραμματίσει τις διάφορες αλλαγές/προσθήκες που θα κάνω στο πρόγραμμα σε κάθε έκδοση.
Ο προγραμματισμός φυσικά μπορεί να αλλάξει, είναι καθαρά ενδεικτικός.
Πιθανόν να υπάρχουν και ενδιάμεσες εκδόσεις (π.χ. 1.2.4) αλλά μόνο σε περίπτωση που επείγει να διορθωθεί κάποιο bug.
Οι αριθμοί που υπάρχουν μπροστά από κάθε δυνατότητα, αφορούν τη δυσκολία υλοποίησης του (0..9).


1.4.0
-----
0 Κάπως πιο τακτοποιημένο εξώφυλλο δαπάνης.
0 Το «πρωτόκολλο εκτελεσθέντων εργασιών» να γίνει με τη μορφή πίνακα.
1 Ο τίτλος του προγράμματος να έχει και το τρέχον ανοικτό αρχείο.
2 Να κλίνονται και τα "1ος", "2ος" κ.τ.λ.
5 Οι πίνακες των προμηθευτών και του προσωπικού να ταξινομούνται.
9 Να αλλάξει το «Προμήθεια υλικών» σε «Αγορά λοιπών αγαθών». Το πρόβλημα είναι οτι μια τέτοια αλλαγή, δημιουργεί ασυμβατότητα με παλαιότερες εκδόσεις. Αυτό πρέπει να προβλεφθεί.
9 Να υποστηριχτεί Πρόχειρος Διαγωνισμός.
9 Η αναφορά σφάλματος του php να δίνει με σαφήνεια το πρόβλημα.

1.5.0
-----
9 Να υποστηρίζονται όλοι οι τύποι δαπανών με όλους τους τύπους διαγωνισμών.
9 Στο «Φύλλο καταχώρησης» να μπαίνουν αυτόματα οι εγγραφές «Ασφαλιστική Ενημερότητα», «Φορολογική Ενημερότητα», «ΑΔΔΥ», «Βεβαίωση Απόδοσης ΦΕ», «Πρωτόκολλο Εκτελεσθέντων Εργασιών».

1.6.0
-----
9 Να γραφεί το τμήμα της βοήθειας που αφορά τους προγραμματιστές.
9 Να προστεθεί στο menu «Βοήθεια» η επιλογή «Δαπάνες» που να επεξηγεί όλους τους τύπους δαπανών και πως γίνονται.
9 Να μπούνε στη σελίδα διάφοροι τύποι δαπανών μαζί με τα δικαιολογητικά τους για επίλυση αποριών στο πως γίνονται οι δαπάνες.


Bugs
====

Εδώ βλέπετε διάφορα γνωστά bugs που υπάρχουν στην τρέχουσα έκδοση.
Ο αριθμός δίπλα τους σημαίνει το βαθμό δυσκολίας (0..9).
Αν αντί για αριθμό έχουν "-" σημαίνει οτι μάλλον δεν θα διορθωθούν ποτέ ή οτι θα διορθωθούν μετά από πολύ καιρό.

1 Οι Σχηματισμοί που κάνουν δαπάνες όπως π.χ. η ΣΜΧ, έχουν πρόβλημα με την έκθεση.
5 Το παραγόμενο rtf αρχείο όταν ανοίγει με OpenOffice έχει στο τέλος του μια κενή λευκή σελίδα.
9 Οι Δγες όταν ανοίγουν με Microsoft Word δεν έχουν το δεξί προ του κειμένου μέρος (Μονάδα, Γραφείο, Ταυτότητα κ.τ.λ.) στοιχιμένα δεξιά. Στο OpenOffice από την άλλη, αν το πλήρες όνομα της Μονάδας είναι αρκετά μεγάλο, το σπάει και συνεχίζει στη 2η σειρά.
- Όταν επιλέγουμε το vertical header ενός πίνακα, που είναι μεγαλύτερος από το τρέχον παράθυρο, και πηγαίνουμε προς τα κάτω  με το δρομέα, μετακινήται μόνο ο header και όχι όλος ο πίνακας.
- Με κάποιο τρόπο, η διαταγή συγκρότησης επιτροπών θα πρέπει να λέει τι κρατήσεις μπαίνουν στη δαπάνη (εκτός κι αν δεν είναι σαφές) και να μην λέει απλά "Η Δαπάνη υπόκειται στις προβλεπόμενες κρατήσεις".
- Με κάποιο τρόπο, στο Σχέδιο, το ΚΟΙΝ: να περιλαμβάνει και εμάς.
- Οι καρτέλες δεν διατηρούν το χρώμα τους σε όλα τα skin.