ToDo
====

Το πρόγραμμα έχει ολοκληρωθεί. Δεν πρόκειται να ξαναασχοληθώ μαζί του παρά μόνο για διορθώσεις bug και αλλαγές στη νομοθεσία.
Παρόλα αυτά άφησα μια λίστα με το τι έχω να κάνω για την επόμενη έκδοση, για την περίπτωση που χρειαστεί να ξανασχοληθώ.

Εδώ βλέπετε πως έχω προγραμματίσει τις διάφορες αλλαγές/προσθήκες που θα κάνω στο πρόγραμμα σε κάθε έκδοση.
Ο προγραμματισμός φυσικά μπορεί να αλλάξει, είναι καθαρά ενδεικτικός.
Πιθανόν να υπάρχουν και ενδιάμεσες εκδόσεις (π.χ. 1.8.4) αλλά μόνο σε περίπτωση που επείγει να διορθωθεί κάποιο bug.
Οι αριθμοί που υπάρχουν μπροστά από κάθε δυνατότητα, αφορούν τη δυσκολία υλοποίησης του (0..9).

2.0.0
-----
9 Υποστήριξη του νέου open format του Microsoft Office που θα είναι βασισμένο σε XML (Δεν έχει βγεί ακόμα).
9 Υποστήριξη του open format του OpenOffice που είναι βασισμένο σε XML.
9 Χρήση SQLite βάσης δεδομένων και τοποθέτηση όλων των δαπανών σε μια βάση δεδομένων. Έτσι θα υλοποιείται και το βιβλίο δαπανών της Μονάδας.

1.5.0
-----
4 Να γίνεται autosave κάθε 5 λεπτά.
4 Το «πρωτόκολλο εκτελεσθέντων εργασιών» να γίνει με τη μορφή πίνακα.
7 Στο «Φύλλο καταχώρησης» να μπαίνουν αυτόματα οι εγγραφές «Ασφαλιστική Ενημερότητα», «Φορολογική Ενημερότητα», «ΑΔΔΥ», «Βεβαίωση Απόδοσης ΦΕ»
5 Οι πίνακες που ταξινομούνται, να δείχνουν με βάση ποιά στήλη έγινε η ταξινόμηση.
9 Η καρτέλα «φύλλο καταχώρησης» να έχει χρωματισμένα τα δικαιολογητικά ανάλογα αν εξάγουν αρχείο, τύπο δαπάνης και τύπο διαγωνισμού.
9 Να γραφεί το τμήμα της βοήθειας που αφορά τους προγραμματιστές.
9 Να προστεθεί στο menu «Βοήθεια» η επιλογή «Δαπάνες» που να επεξηγεί όλους τους τύπους δαπανών και πως γίνονται.
9 Να μπούνε στη σελίδα διάφοροι τύποι δαπανών μαζί με τα δικαιολογητικά τους για επίλυση αποριών στο πως γίνονται οι δαπάνες.
9 Να αλλάξει το «Προμήθεια υλικών» σε «Αγορά λοιπών αγαθών». Το πρόβλημα είναι οτι μια τέτοια αλλαγή, δημιουργεί ασυμβατότητα με παλαιότερες εκδόσεις. Αυτό πρέπει να προβλεφθεί.


Bugs
====

Εδώ βλέπετε διάφορα γνωστά bugs που υπάρχουν στην τρέχουσα έκδοση.
Ο αριθμός δίπλα τους σημαίνει το βαθμό δυσκολίας (0..9).
Αν αντί για αριθμό έχουν "-" σημαίνει οτι μάλλον δεν θα διορθωθούν ποτέ ή οτι θα διορθωθούν μετά από πολύ καιρό.

0 Τα "1ος", "2ος" κ.τ.λ. δεν κλίνονται.
1 Οι Σχηματισμοί που κάνουν δαπάνες όπως π.χ. η ΣΜΧ, πιθανό  να έχουν πρόβλημα με την έκθεση.
- Το παραγόμενο rtf αρχείο όταν ανοίγει με OpenOffice έχει στο τέλος του μια κενή λευκή σελίδα.
- Οι Δγες όταν ανοίγουν με Microsoft Word δεν έχουν το δεξί προ του κειμένου μέρος (Μονάδα, Γραφείο, Ταυτότητα κ.τ.λ.) στοιχιμένα δεξιά. Στο OpenOffice από την άλλη, αν το πλήρες όνομα της Μονάδας είναι αρκετά μεγάλο, το σπάει και συνεχίζει στη 2η σειρά.
- Όταν επιλέγουμε το vertical header ενός πίνακα, που είναι μεγαλύτερος από το τρέχον παράθυρο, και πηγαίνουμε προς τα κάτω  με το δρομέα, μετακινείται μόνο ο header και όχι όλος ο πίνακας.
- Με κάποιο τρόπο, στο Σχέδιο, το ΚΟΙΝ: να περιλαμβάνει και εμάς.
- Οι καρτέλες δεν διατηρούν το χρώμα τους σε όλα τα skin.