ToDo
====

Δυνατότητες που ενδεχομένως να υλοποιηθούν μελλοντικά.
Ο αριθμός δίπλα τους σημαίνει το βαθμό δυσκολίας (0..9).
Αν αντί για αριθμό έχουν "-" σημαίνει ότι μάλλον δεν θα υλοποιηθούν ποτέ.

Πιθανόν στην επόμενη έκδοση
---------------------------
7 Να υποστηρίζονται πολλοί διαγωνισμοί σε μία δαπάνη. Π.χ. ένας για κουφώματα, ένας για χρώματα, ένας για γυψοσανίδες και παρελκόμενα κ.τ.λ.

Πιθανόν σε μελλοντική έκδοση
----------------------------
7 Να υποστηρίζονται δαπάνες έργων.
5 Να προστεθούν στην καρτέλα «Διαγωνισμοί», τι παραρτήματα θέλουμε να έχει η Διακήρυξη διαγωνισμού, οταν αφορά έργο.
7 Ξεχωριστές καρτέλες «Συμβάσεις» και «Διαγωνισμοί». Ένας διαγωνισμός μπορεί να έχει πολλές συμβάσεις. Στην περίπτωση αυτή υπάρχουν πολλοί μειοδότες και η μειοδοτική διαδικασία γίνεται κατ' είδος.
9 Μενού «Εξαγωγή/Προς δικαιούχους» το οποίο να εξάγει όλα τα έντυπα που πρέπει να έχουμε μαζί μας όταν πάμε στους δικαιούχους, προκειμένου να ελαχιστοποιήσουμε τα πηγαινέλα.
3 Στην «Απόφαση Απευθείας Ανάθεσης» τα οικονομικά στοιχεία των δικαιούχων σε ξεχωριστά παραρτήματα.
0 Για τα αρχεία Υπεύθυνων Δηλώσεων να δεσμευτεί η επέκταση '.δήλωση', από τον Installer, με ξεχωριστό εικονίδιο.
3 Τα αρχεία Υπεύθυνων Δηλώσεων να ανοίγουν από το πρόγραμμα όταν δίνονται στη γραμμή εντολών (και για server και για client). Το πρόβλημα είναι ότι ανοίγει μόνο μια Υπεύθυνη Δήλωση τη φορά ενώ στη γραμμή εντολών μπορούν να δοθούν πολλά αρχεία Υπεύθυνων Δηλώσεων.
0 Installer: Το JavaPath να καταργηθεί και η εγκατάσταση να γίνεται στο Program Files\jre8. Μια μεταβλητή για τη διαδρομή Program Files\jre8 και την εντός εφαρμογής \jre8.
0 Αν η java είναι εγκατεστημένη, να μπορεί ο χρήστης να επιλέξει αν θέλει να εγκαταστήσει (για το πρόγραμμα) ή όχι.
9 Η εικόνα της Υπεύθυνης Δήλωσης να μην επαναλαμβάνονται, όταν υπάρχουν πολλές Υπεύθυνες Δηλώσεις.

Πιθανόν ποτέ
------------
9 Υποστήριξη του Office Open XML Format (.docx).
9 Υποστήριξη του OpenDocument Format (.odt).
5 Οι πίνακες που ταξινομούνται, να δείχνουν με βάση ποια στήλη έγινε η ταξινόμηση.
3 Να εμφανίζονται οι δεκαδικοί αριθμοί με κόμμα και όχι με τελεία.
9 Η καρτέλα «φύλλο καταχώρησης» να έχει χρωματισμένα τα δικαιολογητικά ανάλογα αν εξάγουν αρχείο, τύπο δαπάνης και τύπο διαγωνισμού.

Ποτέ
----
- Συμπύκνωση των δικαιούχων και του προσωπικού των δαπανών με τις αντίστοιχες λίστες των δεδομένων. Αυτό έχει σαν αποτέλεσμα, τροποποίση δικαιούχων και προσωπικού να τροποποιεί αυτόματα τα αντικείμενα των δαπανών. Προβλήματα: Η συμπύκνωση κατά τη φόρτωση του ini αρχείου είναι αδύνατη γιατί δεν έχει αποδοθεί ακόμα στο data. Πρέπει να γίνει μεταγενέστερα. Επίσης αφού γίνει αυτό θα τροποποιείται ο τυπος του δικαιούχου με αποτέλεσμα να αλλάζουν τα αντίστοιχα αντικείμενα στις δαπάνες, χωρίς όμως να επαναλαμβάνονται οι απαραίτητοι υπολογισμοί αυτοματισμών.



Bugs
====

Γνωστά bugs που υπάρχουν στην τρέχουσα έκδοση.
Ο αριθμός δίπλα τους σημαίνει το βαθμό δυσκολίας (0..9).
Αν αντί για αριθμό έχουν "-" σημαίνει ότι μάλλον δεν θα διορθωθούν ποτέ.

- Ο πίνακας με τις υπογραφές, στην αλλαγή σελίδας, να μένει με την τελευταία γραμμή της προηγούμενης παραγράφου. Το μόνο που μπορώ να καταφέρω είναι να μένει με ολόκληρη την προηγούμενη παράγραφο, αλλά αν αυτή είναι αρκετά μεγάλη το αποτέλεσμα είναι αντιαισθητικό.
- Το παραγόμενο rtf αρχείο έχει σοβαρό πρόβλημα στο άνοιγμα με το LibreOffice μετά από κάποια έκδοση. Έχω κάνει bug reports.
- Οι Δγες όταν ανοίγουν με Microsoft Word δεν έχουν το δεξί προ του κειμένου μέρος (Μονάδα, Γραφείο, Ταυτότητα κ.τ.λ.) στοιχισμένα δεξιά. Στο OpenOffice από την άλλη, αν το πλήρες όνομα της Μονάδας είναι αρκετά μεγάλο, το σπάει και συνεχίζει στη 2η σειρά.
- Οι καρτέλες δεν διατηρούν το χρώμα τους σε όλα τα skin.