ToDo
====

Δυνατότητες που ενδεχομένως να υλοποιηθούν μελλοντικά.
Ο αριθμός δίπλα τους σημαίνει το βαθμό δυσκολίας (0..9).
Αν αντί για αριθμό έχουν "-" σημαίνει ότι μάλλον δεν θα υλοποιηθούν ποτέ.

Πιθανόν στην επόμενη έκδοση
---------------------------
3 Προβλεπόμενο Φύλλο Καταχώρησης για δαπάνες έργων
6 Επιπλέον δικαιολογητικά για δαπάνες έργων.
2 Να προστεθούν στην καρτέλα «Διαγωνισμοί», τι παραρτήματα θέλουμε να έχει η Διακήρυξη διαγωνισμού, όταν αφορά έργο.
3 Να εκδίδεται Έκθεση Απαιτούμενης Δαπάνης ή Τεχνοοικονομική Έκθεση
6 Να εξάγεται η προβλεπόμενη Διακήρυξη Διαγωνισμού.

Πιθανόν σε μελλοντική έκδοση
----------------------------
7 Να γίνεται έλεγχος ημερομηνιών μεταξύ των διαταγών και των προθεσμιών διαγωνισμού.
9 Μενού «Εξαγωγή/Προς δικαιούχους» το οποίο να εξάγει όλα τα έντυπα που πρέπει να έχουμε μαζί μας όταν πάμε στους δικαιούχους, προκειμένου να ελαχιστοποιήσουμε τα πηγαινέλα.
3 Στην «Απόφαση Απευθείας Ανάθεσης» τα οικονομικά στοιχεία των δικαιούχων σε ξεχωριστά παραρτήματα.
0 Για τα αρχεία Υπεύθυνων Δηλώσεων να δεσμευτεί η επέκταση '.δήλωση', από τον Installer, με ξεχωριστό εικονίδιο.
3 Τα αρχεία Υπεύθυνων Δηλώσεων να ανοίγουν από το πρόγραμμα όταν δίνονται στη γραμμή εντολών (και για server και για client). Το πρόβλημα είναι ότι ανοίγει μόνο μια Υπεύθυνη Δήλωση τη φορά ενώ στη γραμμή εντολών μπορούν να δοθούν πολλά αρχεία Υπεύθυνων Δηλώσεων.
0 Installer: Το JavaPath να καταργηθεί και η εγκατάσταση να γίνεται στο Program Files\jre8. Μια μεταβλητή για τη διαδρομή Program Files\jre8 και την εντός εφαρμογής \jre8.
0 Αν η java είναι εγκατεστημένη, να μπορεί ο χρήστης να επιλέξει αν θέλει να εγκαταστήσει (για το πρόγραμμα) ή όχι.

Πιθανόν ποτέ
------------
9 Υποστήριξη του Office Open XML Format (.docx).
9 Υποστήριξη του OpenDocument Format (.odt).
5 Οι πίνακες που ταξινομούνται, να δείχνουν με βάση ποια στήλη έγινε η ταξινόμηση.
3 Να εμφανίζονται οι δεκαδικοί αριθμοί με κόμμα και όχι με τελεία.

Ποτέ
----
- Συμπύκνωση των δικαιούχων και του προσωπικού των δαπανών με τις αντίστοιχες λίστες των δεδομένων. Αυτό έχει σαν αποτέλεσμα, τροποποίηση δικαιούχων και προσωπικού να τροποποιεί αυτόματα τα αντικείμενα των δαπανών. Προβλήματα: Η συμπύκνωση κατά τη φόρτωση του ini αρχείου είναι αδύνατη γιατί δεν έχει αποδοθεί ακόμα στο data. Πρέπει να γίνει μεταγενέστερα. Επίσης αφού γίνει αυτό θα τροποποιείται ο τύπος του δικαιούχου με αποτέλεσμα να αλλάζουν τα αντίστοιχα αντικείμενα στις δαπάνες, χωρίς όμως να επαναλαμβάνονται οι απαραίτητοι υπολογισμοί αυτοματισμών.
- Η δομή $data να κάνει ευρεία χρήση αναφορών (references). Αυτό βοηθάει γιατί, αντί για τα $per_tender, $per_contract, $per_contractor θα χρησιμοποιούσαμε κατευθείαν τα $tender, $contract, $contractor. Δε γίνεται γιατί όλες οι συναρτήσεις array του PHP αντιγράφουν αντί να κρατούν αναφορές. Επιπλέον η ευρεία χρήση αναφορών οδηγεί σε ατέρμονη αναδρομή, κάτι που δημιουργεί σοβαρά προβλήματα (απ' ότι φαίνεται) με τους τελεστές === και !==.
- Μια ενσωματωμένη εικόνα που επαναλαμβάνεται πολλές φορές μέσα στο ίδιο έγγραφο, να μην αντιγράφεται, αλλά να χρησιμοποιείται αναφορά σε αυτή. Δεν είναι εφικτό από το πρότυπο (specification) του RTF.



Bugs
====

Γνωστά bugs που υπάρχουν στην τρέχουσα έκδοση.
Ο αριθμός δίπλα τους σημαίνει το βαθμό δυσκολίας (0..9).
Αν αντί για αριθμό έχουν "-" σημαίνει ότι μάλλον δεν θα διορθωθούν ποτέ.

- Ο πίνακας με τις υπογραφές, στην αλλαγή σελίδας, να μένει με την τελευταία γραμμή της προηγούμενης παραγράφου. Το μόνο που μπορώ να καταφέρω είναι να μένει με ολόκληρη την προηγούμενη παράγραφο, αλλά αν αυτή είναι αρκετά μεγάλη το αποτέλεσμα είναι αντιαισθητικό.
- Οι Δγες όταν ανοίγουν με Microsoft Word δεν έχουν το δεξί προ του κειμένου μέρος (Μονάδα, Γραφείο, Ταυτότητα κ.τ.λ.) στοιχισμένα δεξιά. Στο OpenOffice από την άλλη, αν το πλήρες όνομα της Μονάδας είναι αρκετά μεγάλο, το σπάει και συνεχίζει στη 2η σειρά.
- To OpenOffice αν η σελίδα ξεκινάει με πίνακα, αγνοεί την προηγούμενη αλλαγή σελίδας. Λύση είναι καμία σελίδα να μην ξεκινάει με πίνακα, αλλά δεν το κάνω.