Μεταβλητές
==========
Περιγραφή των μεταβλητών που υπάρχουν στη μηχανή προτύπων του php κώδικα.
Για την περίπτωση που κάποιος με γνώση php αποφασίσει να επεκτείνει ή τροποποιήσει το πρόγραμμα.
Για περισσότερη λεπτομέρεια, αφού δημιουργήσετε μια δαπάνη, βάλετε ένα var_dump σε κάθε μεταβλητή για να δείτε τι κλειδιά περιλαμβάνονται και τι περιεχόμενα λαμβάνουν.
Στο μέτρο του δυνατού, στο τέλος του κάθε δικαιολογητικού, εξαλείφονται με unset() οι μεταβλητές που ορίστικαν μέσα στο δικαιολογητικό (σε περίπτωση που αυτές δε χρειάζεται να ξαναχρησιμοποιηθούν).

Ονοματολογία
------------

$a, $aN, $b, $bN, $c, $cN, $d, $dN
	πρόχειρη μεταβλητή

$count, $countN
	Μετρητής (Α/Α) σε πίνακα
	Μετρητής υποφακέλων

$k, $kN
	Κλειδί σε foreach

$v, $vN, $i
	Τιμή σε foreach

$(filename)_*
	Πρόχειρη μεταβλητή στο αρχείο filename.php
	Εξαιρούνται οι δεσμευμένες μεταβλητές παρακάτω.


Δεσμευμένες Μεταβλητές
----------------------

$data
	Δεδομένα που εισάγονται από το πρόγραμμα.
	Το init.php υπολογίζει και προσθέτει επιπλέον στοιχεία σε αυτά τα δεδομένα.

$draft
	Αν είναι true όσες διαταγές πάνε να εξαχθούν, εξάγονται σαν σχέδιο.

$onlyone
	Αρχικοποιείται μόνο στην εξαγωγή δαπάνης.
	Αν θέλουμε να εξάγουμε μόνο ένα αντίγραφο για κάθε δικαιολογητικό είναι true.

$paper_v
	Αρχικοποιείται μόνο στην εξαγωγή δαπάνης.
	Απαριθμεί ένα-ένα τα δικαιολογητικά του φύλλου καταχώρησης:
	foreach($data['Φύλλο Καταχώρησης'] as $paper_v) ...

$subfolder_count
	Αριθμός υποφακέλου.
	Δεν αφορά την καταχώρηση στο φύλλο καταχώρησης αλλά το διαχωριστικό φύλλο μεταξύ των δικαιολογητικών.